



Partie I : Demos

Demo sur l'algorithme des k-plus proche voisins.
https://www.kaggle.com/grrddm/a-simple-knn-classifier-for-the-iris-dataset
Cliquer sur le bouton copy and édit et exécuter les instructions une après l'autre avant d'exécuter sur Run ALL


Demo pour la régression logistique sur le dataset Iris.

Aller a l'adresse suivante 

https://www.kaggle.com/dnogin/iris-dataset-solve-with-logistic-regression

Cliquer sur le bouton copy and édit et exécuter les instructions une après l'autre avant d'exécuter sur Run ALL


Partie II : environnement anaconda

- Installer l'environnement Anaconda
- Lancer JPyther Notebook

Demo pour la régression linéaire et la régression quadratique sur le dataset pizza.

- Executer pizza_1.py
- Executer pizza_regression_1.py
- Executer pizza_regression_2.py


Partie III : 
Aller dans l'adresse suivante : https://towardsdatascience.com/knn-using-scikit-learn-c6bed765be75
Réécrire les instruction dans votre environnement Anaconda et commenter.